المطبخ! أسرعوا!
- الأطفال متحمسون للغاية.
- حسناً، حسناً.
[قرية لونغوان، مدينة هانغتشو، 1990]
آت!
عزيزي،
اعتني بأخيك
وأختك الصغيرين.
تناول الكثير من الأطعمة الجيدة اليوم.
-العم ليو.
-جيانج يونج،
لماذا أتيت وحدك؟
أعادت سون نا الأطفال
إلى منزل والديها.
هل تشاجرتما؟
لن أجرؤ على مجادلتها.
لا تكذب علينا.
أسرع واسكب بعض المشروبات
إلى العم تشين والعم وين.
لا، لا، لا.
نحن عائلة، لا داعي لهذه الرسمية.
صراحة،
أنا وجيانغ يونغ
لسنا بعيدين جداً في العمر.
هذا لا
أشعر بالراحة التامة.
لا، لا، لا.
لا. الترتيب العائلي مهم.
لا يمكننا الخلط بينهما.
هنا.
-جيانغيونغ،
-العم وين، دعني أصب لك الشراب.
لماذا أحضرت كل هذه الكمية من المشروبات الكحولية؟
ها هو قادم!
أنا سعيد اليوم.
في اليوم الأول الذي خرجنا فيه إلى البحر،
صادفنا سرباً ضخماً من الأسماك.
إذا استمر الوضع على هذا النحو كل يوم،
أضمن لك ذلك
وذلك في أقل من نصف عام،
كل أسرة في لونغوان
سأقوم ببناء منزل جديد.
هذا صحيح. منازل جديدة للجميع.
أظن
سيكون من الأفضل لنا
استئجار المزيد من القوارب.
بناء المنازل لا يستحق العناء.
هذه فكرة جيدة.
لماذا لا نبدأ شركتنا الخاصة؟
أطلق عليها اسم شركة لونغوان للمصايد المحدودة.
لنجعلها أكبر وأقوى.
يبدو هذا جيداً بالنسبة لي.
جيانغيونغ، ما رأيك بهذا؟
اذهب واسأل من حولك
ونرى نوع الأوراق التي سنحتاجها.
أعتقد أنه من الأفضل توفير المزيد من المال،
أنت تعرف،
عندما يذهب الأطفال إلى المدرسة.
الرسوم الدراسية مغطاة.
السؤال هو ما إذا كان
بإمكانكم يا أطفال الدخول بالفعل.
بإمكاننا ذلك.
أسوأ طالب هو دائماً
من يصرخ بأعلى صوت، أليس كذلك؟
انظر إلى
أخوك تياني
وأختك جيانغيان.
لم ينطقوا بكلمة واحدة.
لكن ها أنت ذا، تتباهى.
وماذا لو كان بإمكانه ذلك؟
لا تحطم ثقته بنفسه.
بالضبط.
أظن
سيحظى الأطفال بحظهم الخاص.
لا داعي للقلق بشأن المستقبل البعيد.
عسل،
أحضر الأطباق الجيدة.
حسنًا.
قادم.
لنبدأ بتناول الطعام.
تعال.
هتافات.
[العقاب]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم والأخطاء لتأديبهم،
وأعدموا من ينتهكون المحظورات لترهيب من قد ينتهكونها.]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[الحلقة 29]
تصريحات دينغ شياوشواي
وليو تياني
يتطابقان تماماً، حتى أدق التفاصيل.
لكن شهادات رجال هي بياو
الذين تم اعتقالهم، بالإضافة إلى آخرين
من شركة لونغوان،
معظمها غامضة.
يدّعون جميعاً
لقد كان اشتباكًا عنيفًا
وقد نتج ذلك عن نزاع تجاري
بين هي بياو و ليو تياني.
بحسب
تصريح دينغ شياوشواي اللاحق،
بعد المحادثات بين
هي بياو وليو تياني
تعطلت،
انتظر هي بياو فرصة للرد.
واختطفوه.
في حالة من الذعر، دينغ شياوشواي
كان متورطًا في
حادث سيارة.
يصر جميع المتواطئين
أن ليو تياني، وليو تيانفي،
والآخرين
لم يكن لديه علم بالحادثة.
لا يوجد دليل مباشر في الوقت الحالي
ربط ليو تياني، أو ليو تيانفي،
أو غيرهم بالقضية.
سنواصل إجراء
تحقيق أكثر تعمقاً.
ماذا وجدت أيضاً؟
عثرنا على ثلاث جثث
على متن قارب صيد.
لا يزال الجاني مجهولاً.
على يخت هي بياو،
لقد وجدنا
معدات القمار،
سندات دين،
و
مبلغ كبير من المال.
استناداً إلى المعلومات الأولية،
يمكننا بشكل أساسي تحديد
أن هي بياو وهي غانغ
يشتبه في
قيامهم بتنظيم أنشطة قمار غير قانونية،
الإقراض الربوي،
و
تحصيل الديون بالعنف.
وماذا عن الشخص الذي قتل هي غانغ؟
[أمن هانغتشو العام]
إنه مراوغ للغاية.
أجرينا مقابلة
السائقون في مركز الخدمات اللوجستية،
لكن لا أحد يعلم
اسمه الحقيقي
أو العنوان.
كل ما يعرفونه هو
أنه يعيش في سيارته
ويحب تناول بذور عباد الشمس،
لذلك يناديه الجميع بـ "جوازي".
استناداً إلى الأدلة البيولوجية
التي عُثر عليها في مكان الحادث،
يمكننا التأكيد
أنه ليس لديه سجل جنائي سابق.
بحسب المعلومات
التي قدمتها ماي هونغتشاو،
وفاة سو هونغباو
من المرجح جداً أن يكون مرتبطاً به.
بل من الممكن
أنه كان متورطًا في
قضية شو لي التي تعود إلى سنوات مضت.
لشخص ما
أن نبقى مختبئين تحت أنوفنا
لسنوات عديدة
هذا يعني أن لديه من يدعمه.
إنه ليس شخصًا بسيطًا.
اتصل بالدائرة الإقليمية
على الفور
وإصدار أمر بالتفتيش.
نعم.
هل هناك أي شيء آخر تود الإبلاغ عنه؟
فيما يتعلق بهي بياو وهو جانج،
هذا كل شيء في الوقت الحالي.
هل هناك مشتبه بهم آخرون؟
لم يتم تحديد أي منها في الوقت الحالي.
لكن المخرج يي،
خلال مراجعتنا للحالة
لاحظنا بعض النقاط المشبوهة.
عندما تحركنا للاعتقال
الإخوة الثلاثة من تشانغوو،
لقد تلقوا تحذيراً مسبقاً.
هذا يشير إلى
شخص من الداخل
لقد نبهتهم.
هل هو رجال بياو
هل تعلم بهذا؟
لا أحد يفعل ذلك.
ما رأيك؟
هل هو موجود؟
لقد تلقوا المعلومات متأخراً جداً.
هناك العديد من الطرق الممكنة
ربما حدث التسريب.
القضية الرئيسية هي
أن كلاً من هي بياو وهي غانغ
ماتوا،
ولا يوجد دليل ملموس.
يفتش.
أقترح
سنبحث في الأمر.
ابحث عن ذريعة مناسبة
ومراجعة جميع
من شاركوا في العملية في ذلك اليوم.
حتى لو لم نجد أدلة قاطعة،
على الأقل
سنعرف حينها أين وصلت الأمور.
على ما يرام.
سنمضي قدماً كما اقترح المدير بنغ.
دعوني أوضح أمراً واحداً.
هذه المسألة
يجب عدم تسريبها
تحت أي ظرف من الظروف.
نعم.
سأنتظرك حتى تعود إلى المنزل.
[هادئ]
[بعد المحاكمة والحكم]
[أُدين دينغ شياوشواي
بالقتل غير العمد]
[وحُكم عليه بالسجن ثلاث سنوات.]
جميلة جداً!
ظريف جدًا!
هل رأيت ذلك؟
أم.
ما الذي أصاب فمك الصغير؟
ما المشكلة في فمه الصغير؟
أبي هنا، نادوه "أبي".
هل أكلت؟
نعم.
لم يشفَ هذا الطفح الجلدي الذي أصابه بعد.
لقد ساعدته في وضع بعض الأدوية.
قالوا إنه ليس بالأمر الخطير.
ربما ينبغي أن نأخذه لفحصه للتأكد
من عدم وجود حساسية أو شيء من هذا القبيل.
سأحدد موعداً غداً.
أنا على دراية بوضع شياوشواي.
هل أنت بخير؟
لقد أنجزنا أشياء كثيرة
بدافع الضرورة.
لكن بعضها كان من اختياراتنا الخاصة.
لا أستطيع أن أخبرك بكل شيء.
في الحقيقة،
أردت فقط
حمايتك وحماية طفلنا.
لقد وعدت
ستعود إلينا عندما تفوز.
وماذا عن الآن؟
لم أتمكن من الوفاء بوعدي لك.
[اتفاقية الطلاق]
لقد وقّعت على هذا.
و
كل الأموال ملك لـ
أنت وباوينغ.
أنا آسف.
[اتفاقية الطلاق]
[الجزء أ: ليو تياني]
[قاعة لونغوان للأجداد]
[أطيب التمنيات لـ Xu Jiajun و Wen Jiangyan
بمناسبة زواجهما.]
على وشك أن تبدأ الوليمة.
أسرعوا في تقديم الأطباق
التي لم تُقدم بعد.
تفضل بالدخول.
تهانينا.
شكرًا لك.
تفضل بالدخول من فضلك.
أم!
تعال بسرعة،
لا داعي للتحضيرات.
أم.
الآن وقد تزوجتما،
أنتم عائلة.
كعائلة، سواء بالأفعال أو الأقوال،
يجب أن تفكروا في بعضكم البعض أكثر.
فقط بالحب،
بالتسامح والتفاهم المتبادل،
يمكنكم الوصول إلى أبعد مدى معاً.
سأفعل يا أمي.
سأفعل بالتأكيد
اعتني جيداً بجيانغيان.
لا تقلق.
سنكون بخير.
تمام.
سأذهب لأعتني بالضيوف.
اهدئي يا أمي.
تمام.
تهانينا.
شكرًا لك.
شكراً لكم جميعاً.
جيانغيان.
فينغ.
هنا.
إليكما مظروف أحمر كبير.
شكرًا لك.
أتمنى لكما زواجاً سعيداً.
شكراً لك يا فينغ.
الآن وقد تزوجت،
عليك أن تكون أكثر نضجاً.
ليس كما كان من قبل.
من قال إني لست ناضجاً؟
لن أتحدث كثيراً عن صهري.
لقد تحدثنا عن ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
[أطيب التمنيات لـ Xu Jiajun و Wen Jiangyan
بمناسبة زواجهما!]
اعتني بأختي جيداً، حسناً؟
أنا سوف.
تهانينا، جيانغيان.
شكراً لك، سيد ليو.
شكرا لك، تيانفي.
تهانينا، جيانغيان.
تهانينا.
شكراً جزيلاً.
هيا، افتحها وانظر.
ما هذا؟
[سعادة]
هذا مكلف للغاية.
إنها ليست باهظة الثمن، لكنها ثقيلة.
أتمنى لكما زواجاً سعيداً.
شكرا لك، تياني.
تفضل، ضعه جانباً.
أنا سعيد حقاً
يمكنكم جميعاً الحضور اليوم.
بالتأكيد. لماذا لا نفعل ذلك؟
بصدق،
لقد تخيلت لحظة
كهذه مرات عديدة.
اليوم تحقق الأمر أخيراً.
طالما أنك سعيد.
تبدو رائعاً.
وأنت كذلك.
أنتِ مليئة بالحيوية.
لقد مر وقت طويل
لأن عائلتنا
كانت مجتمعة كلها هكذا.
أمي بالداخل.
دعنا نذهب.
سندخل أولاً.
تناول المزيد من المشروبات.
تمام.
[أطيب التمنيات لـ Xu Jiajun و Wen Jiangyan
بمناسبة زواجهما!]
♪ الطفولة، الذكريات ضبابية ♪
♪ ومع ذلك لا يزال صداها يتردد حتى اليوم ♪
♪ إذا لم نتمكن من العودة ♪
♪ لأحلام تلك الأيام ♪
♪ هل يُمكنني أن أبقيك بجانبي؟ ♪
♪ ذكريات، تدور وتدور ♪
♪ يستقر في القلب ♪
♪ الاستقرار في الأماكن التي عشت فيها سابقاً ♪
♪ عندما تُكشف الوعود المختومة ببطء ♪
♪ ما لم يتغير ♪
♪ هو إيمان الأيام الخوالي ♪
♪ أحداث الماضي، كل واحدة منها ♪
♪ محفور في القلب ♪
♪ محفورة على الطريق الذي سرنا فيه جنباً إلى جنب ♪
أمي، فينغ،
هيا بنا، لنلتقط صورة عائلية.
♪ عندما يهدأ الغبار، وتصفو الرياح،
وتشرق الشمس ♪
آت.
♪ سأقولها مرة أخرى ♪
تعال.
♪ أتمنى أن تكون بخير ♪
♪ سأقولها مرة أخرى ♪
نخبنا نحن الاثنين - نخب مرة أخرى!
هل هو ممتلئ؟
لا لا.
أضف واحداً آخر، واحداً فقط!
ثمانية خيول! ثمانية خيول!
هيا، اشرب. اشرب.
هل يمكنك تحمل ذلك؟
انضم إلينا للحصول على واحدة.
لا يا أخي، أنا أيضاً لم ألعب.
لم تلعب.
لقد خسر، وأنت تنضم إليه لتشرب.
سأشرب أولاً.
سمعتُ صوت الطفو
أصيب بنزلة برد.
إنه يشعر ببعض الهدوء فقط،
لا شئ خطير.
كيف حالك؟
أنا بخير.
الجو مفعم بالحيوية اليوم.
الجميع هنا.
لم يأكلوا كثيراً،
لكن الكثير من الناس يشربون الكحول.
الجميع يأخذ دوره.
فلماذا تصر على الطلاق؟
الشركة تتوسع وتنمو.
على طول الطريق، واجهنا العديد
مشاكل
والصعوبات.
أراهن على أي شيء في العمل.
لكن لا يمكنني المراهنة
عن هذه العائلة.
أشعر أنك أنت وباويينغ
ستكون حياتي أفضل لو تركتني.
هل أنت أحمق أم ماذا؟
ما السخافة في ذلك؟
نحن زوجان.
عندما يكون الأمر بالغ الأهمية،
أليس من المفترض أن نساعد بعضنا البعض؟
أتذكر
عندما تزوجنا،
بل إنك استبدلت مشروبي الكحولي بالماء.
لم أشرب قطرة واحدة.
لا أريد أن تتفكك هذه العائلة.
أعدك،
سأعتني بطفلنا جيداً
وأعتني بنفسي.
[سعادة]
مهما حدث، سأبقى بجانبك.
أنا آسف يا عزيزتي.
قل لي، ألا تبدو سخيفاً؟
[سعادة]
[مطعم جيو]
أقول لك،
كيف يمكنكم تناول وجبة بدوننا؟
لو اتصلت بي بعد دقيقة واحدة،
كنت سأكون قد أكلت
المعكرونة سريعة التحضير بالفعل.
هل وصلت للتو؟
هل هو جاهز بعد؟
لدينا شيء نفعله.
من حسن حظك أنك اتصلت في الوقت المناسب.
هذا قليل جداً، أليس كذلك؟
هذه الأطباق القليلة لا تكفي أحداً.
جيو!
أين جيو؟
لقد غادر. كان عليه أن يعود لشيء ما.
خدمة ذاتية!
ماذا تفعلون يا رفاق؟
لنُحضّر الطبق المُفضّل لدى الكابتن تشين—
أجنحة دجاج كوكاكولا.
حسنًا، سأستعرض
مهاراتي، انتظروا وشاهدوا.
انطلق بحرية.
يوجد خل، ويوجد صلصة الصويا -
لا تقلق بشأن أي شيء.
حسناً. كفى.
كافٍ.
اللحم البقري لذيذ.
تناول طعامك يا قبطان تشين.
تفضل وتناول الطعام.
بالنسبة للشعب الصيني
الطعام جنة.
عندما تكون في مزاج سيء،
تناول شيئًا جيدًا فقط.
بمجرد أن تشعر بالشبع، لا شيء آخر يهم.
شو.
مرحبًا.
أنا صديق جيانغيان.
أنت...
أنت
السيدة تشانغ؟
أنت تعرفني.
ألف مبروك. زفاف سعيد.
سمعت من جيانغيان
أنك ستعمل في لونغوان.
نعم.
شكراً لكِ يا آنسة تشانغ.
اركب السيارة.
سأوصلك.
عزيزي،
مكانك
إنه فاخر حقاً.
لا بأس.
المشروب جيد. تعال وتذوقه.
هل الويسكي مفيد للصحة؟
ممتاز.
كيف حال لونغوان هذه الأيام؟
هل كل شيء على ما يرام هناك؟
جيد جداً.
جيانغيان وأنا
يخططون
لتطوير خط أعمال جديد،
التركيز بشكل أكبر على الطلبات عبر الإنترنت.
أنت تزداد طموحاً.
شكراً لكم
على منحي هذه الفرصة.
لا داعي لهذه الرسمية.
حتى لو لم أكن في لونغوان،
لا يزال بإمكاني تقديم المساعدة.
أخبرني،
ماذا تريد مني؟
عزيزي،
في الحقيقة،
أستطيع مساعدتك أيضاً.
كيف يمكنك مساعدتي؟
عملك.
لديك أفكار جديدة، أليس كذلك؟
هيا، أخبرني.
بالنسبة لأعمال الموانئ،
إذا قمنا بالمزيد من الترويج عبر الإنترنت،
سيجذب ذلك بالتأكيد
الكثير من المستثمرين.
نحن الآن في عصر الإنترنت،
علينا اغتنام الفرصة.
على سبيل المثال،
يمكننا الاستعانة ببعض المؤثرين
لنشر معلومات عن الشركة عبر الإنترنت
لتعزيز ظهورنا.
بمجرد أن تنتشر سمعة شركتنا ،
لن نضطر إلى ذلك
لم يعد يبحث بنشاط عن شركاء.
سيأتي الناس إلينا
الرغبة في التعاون.
ماذا بعد؟
أيضًا، تياني،
أنا أعرف
لماذا غادرت لونغوان؟
لقد فعلت ذلك من أجل عائلتك
ولصالح لونغوان.
ماذا تعرف؟
أنا...
أعرف عنك
الأعمال التجارية التي تجري خلف الكواليس.
حسنًا...
أنا أيضاً من عائلتك.
أعلم أنك بحاجة إلى الناس
يمكنك الوثوق بنا.
أستطيع مساعدتك.
بإمكاني مساعدتك في جعله أكبر.
هل أخبرت جيانغيان؟
لا،
أعلم أنك لا تريدها أن تعرف،
لذا
بالتأكيد لن أخبرها.
ما الذي تعرفه بالضبط؟
أنا...
جياجون،
توفي والدا جيانغيان
عندما كانت صغيرة.
لذلك قامت عائلتنا بأكملها بتربيتها بالحب.
كنت زميلها في الدراسة؛
نحن نعرف خلفيتك.
كل ما نريده
من حقها أن تعيش
حياة مستقرة وسعيدة.
لا تقلق بشأن ذلك يا تياني.
سأعامل جيانغيان معاملة حسنة
طوال حياتي.
لكنك لم تفهم ما كنت أقصده.
ما أقصده هو
طالما
عامل جيانغيان معاملة حسنة،
هذا يكفي.
لا تتدخل في أمور
لا تخصك.
على ما يرام.
شكرًا لك.
أرفع نخبك.
لا تدعني أسمع
أي شيء سيء عنك.
تذكر ذلك.
اذهب إلى المنزل الآن.
بغض النظر عن عدد الصعوبات
التي واجهناها في الماضي،
لقد أصبحوا الآن من الماضي.
بفضل رعاية ودعم
قيادة المدينة،
[مجموعة تيانيون، شركة Xinrui القابضة]
منطقة تطوير الميناء لدينا
سيظهر بالتأكيد
بمظهر جديد تماماً.
[ حفل توقيع اتفاقية التعاون الاستراتيجي ]
والآن، دعونا نرحب بالسيد ليو تياني،
شريكنا
والمتعاون الاستراتيجي
لمجموعة شينروي،
وهو أيضاً رئيس مجلس إدارة مجموعة تيانيون
من لونغوان، لإلقاء خطاب.
[مجموعة تيانيون، شركة Xinrui القابضة]
[ حفل توقيع اتفاقية التعاون الاستراتيجي ]
أولاً وقبل كل شيء، أشكركم جميعاً
على حضوركم اليوم.
أود أيضاً أن أتقدم بجزيل الشكر
للسيدة تشانغ من شركة شينروي.
لإتاحة هذه الفرصة لنا،
السماح لـ Xinrui وTianyun
للدخول في هذه الشراكة الاستراتيجية.
أنا من سكان لونغوان الأصليين.
يشبون،
لقد شهدتُ تطور
الميناء بشكل مباشر،
وكنتُ أتمنى دائماً
أن أتمكن يوماً ما من المساهمة،
حتى ولو بشكل بسيط، فإنه يساهم في نموها.
اليوم،
امتلاك الفرصة
أن أقف هنا
وشاهد تيانيون وشينروي معًا
تطوير مشروع تطوير الميناء،
أشعر بفخر كبير،
فخور،
ومتميز.
أعتقد بشدة
وذلك بالتعاون والدعم
من كل من تيانيون وشينروي،
ستستمر منطقة تطوير الميناء
في النمو والتطور بشكل أقوى وأفضل.
أتمنى بصدق
أن الجميع هنا سيتبنون
مستقبلاً جديداً وواعداً.
[مجموعة تيانيون، شركة Xinrui القابضة]
[ حفل توقيع اتفاقية التعاون الاستراتيجي ]
تهانينا، سيد ليو.
سيصل القائد قريباً.
من الآن فصاعدًا،
كلنا في نفس الجانب.
شكراً لكِ يا آنسة تشانغ
على تقديم هذه المعلومات.
وحوالي
تلك سوء الفهم
مع المخرج بنغ سابقًا،
أنا آسف لكل المشاكل
التي سببوها لك.
إذا احتجت إليّ في أي وقت،
قل الكلمة فقط.
طالما أنك لا تسبب أي مشاكل،
ستكون هذه أكبر مساعدة
يمكنك تقديمها لي.
إنه هنا.
مجنون، ما الأمر؟
كيف كان فحص المتابعة؟
أستطيع الجري والقفز.
لا شيء يعيقني.
هل لديك أي خيوط؟
خذ الأمور ببساطة وتعافى بشكل صحيح.
غوازي مجرد لقب.
طالما أنه لا يزال على قيد الحياة،
فسيظهر نفسه عاجلاً أم آجلاً.
وبمجرد أن يفعل ذلك،
سأقبض عليه -
حتى لو استغرق الأمر حياتي كلها.
هذه هي الخطة.
غوازي.
[في المؤتمر الصحفي: السيدة تشانغ شين،
رئيسة مجلس إدارة شركة شينروي القابضة]
[والسيد ليو تياني،
رئيس مجموعة تيانيون]
[كانوا حاضرين
وألقوا خطابات مهمة]
[تاكسي هانتشو]
[لونجوان] [شينروي]
[لونجوان] [شينروي] [ما جين] [سو هونغباو]
[هو بياو] [هو جانج]
[2011]
[2012]
[2013]
مجنون.
استيقظ.
مجنون، هل تسمعني؟
شياويو!
آت.
يشعر وكأن درجة حرارته تقارب الأربعين درجة.
هيا، ساعده على
تناول دوائه بسرعة.
لن يفيد الدواء بعد الآن.
خذه إلى المستشفى.
تعال.
ارفعه.
احرص.
أعلى.
يذهب.
لا تدعه يسقط.
أسرع.
[2013]
هل أنت مستيقظ؟
أسرعوا واستعدوا.
سآخذك إلى المستشفى.
لا حاجة.
أحضر لي بعض الدواء.
أي دواء؟ لديك
حمى شديدة لدرجة أنك تتحدث بكلام غير منطقي.
لقد ناديت هو شياويوي 13 مرة.
كنت أحلم.
لقد ناديت على وانغ تاو 24 مرة.
كنت أصفق بجانبك مباشرةً
وأنادي باسمك،
لكنك لم ترد حتى.
أنت لست في صفهم أيضاً.
أحضر لي بعض الدواء. لدي عمل.
لحظة، هل تحاول حقاً
أن تتحمل الأمر بصبر؟
أنا بخير.
قالت شياويوي: أنا بخير.
قالت شياويوي إنك بخير؟
لا شئ.
لا يوجد دواء هنا؟
سأذهب لأبحث لك عن بعضها.
لقد قمت بتبريد
وعاء من العصيدة من أجلك.
هل أنت بخير حقاً؟
سأذهب لأحضر لك الدواء.
اخرج لاحقًا
وتناول العصيدة أولًا.
حسناً، شكراً لك.
التالي من فضلك.
المخرج يي،
بعد فحصك البدني،
تم تحضير وجبة الإفطار لكم
في الكافتيريا.
يمكنك الذهاب إلى هناك مباشرة بعد ذلك.
تمام.
لم تبدُ بصحة جيدة مؤخراً؛
يبدو لون بشرتك شاحباً بعض الشيء.
ربما يكون الأمر مجرد
انخفاض طفيف في نسبة السكر في الدم.
لا شئ.
أرجو أن تعتني بنفسك.
أنا سوف.
لا تجهد نفسك كثيراً.
[تشين شويفا،
مدير مكتب
حكومة بلدية هانغتشو]
شكراً لك يا سيد شو، لإتاحة
هذه الفرصة لنا للتعاون.
فلنتمنى إذن
- تعاون مثمر.
نعم، كان تعاوناً مثمراً.
أنا آسف.
لن نمضي قدماً في هذه الصفقة.
انتظري يا عزيزتي.
لقد وقّعت العقد بالفعل.
ثم سندفع أي غرامة
مستحقة علينا لخرقها.
لقد أخبرتك منذ زمن طويل
عدم القيام بهذا العمل.
لماذا تفاوضت من وراء ظهري
على أي حال؟
لا أرى أي مشكلة في ذلك.
وقد كنت أتابع هذا الأمر.
أليس من المؤسف الاستسلام الآن؟
إنهم يتفاوضون معك فقط
للتواصل مع أخي.
ألا تستطيع فهم شيء بهذه البساطة؟
لونغوان هي لونغوان.
أخي هو أخي.
لا يمكن خلطهما معًا.
عسل.
السيد شو،
ماذا سنفعل؟
بخصوص هذا التعاون؟
ألم تقل إن الأمر كله متروك لك؟
السيد شو،
لا يمكنك التراجع عن كلمتك.
يجب أن تعطينا إجابة واضحة.
بالضبط يا سيد شو.
لقد وقعت العقد بالفعل.
يجب أن تقدم لنا حلاً.
أبي وأمي، انظرا إليّ.
أسقط التيرانوصور ريكس الترايسيراتوبس!
لا، هذا عنيف للغاية. ساعده على النهوض - بسرعة!
[ليو تياني، رئيس مجموعة تيانيون]
عزيزي،
تشانغ شين وتشن شويفا هنا.
دعهم ينتظرون.
[تشين تاويي، المدير العام لمجموعة Tianyun]
تمام.
لماذا لا تبدأ أنت أولاً؟
ليس من اللطيف إبقائهم في الانتظار.
لا بأس.
لحظة واحدة.
أعتذر عن إطالة الانتظار.
هل وصلت مبكراً؟
لم أرك منذ مدة طويلة. تفضل بالجلوس.
تفضل بالجلوس.
هل نظرت حولك؟
لقد وظفت بستانياً جديداً
من جعل الحديقة تبدو رائعة؟
لاحظت ذلك عندما دخلت.
يبدو الآن أكثر نعومة،
لا يعجبني أسلوبك.
ابني يحبه.
حسناً، سيد ليو،
سمعت أنك
حدث سوء فهم بسيط
مع السيدة تشانغ.
بما أننا سنلتقي اليوم،
هل نناقش الأمر بالتفصيل؟
هذا العمل التجاري المتعلق بالحصى
[تشاو بنغ،
المدير العام لشركة Pengfei للإنشاءات]
لطالما كان هذا ملكنا.
حديثاً،
لا أعرف
من أين ظهر السيد تشو فجأة.
إنه يحاول الاستيلاء على منجمنا
بل وألحق الضرر ببعض الأشخاص.
السيد تشو صديقي.
كان يعمل في تجارة الحصى أيضاً.
هو يعتقد أن منجمك جيد
ويريد ذلك.
ثم دعه يأتي وحده.
سأنتظره عند المنجم.
لا داعي للتصرف بخبث.
لقد فعلنا بالفعل
اتفقنا على هذا.
هذا هو جوهر العمل، أليس كذلك؟ الجميع يفعل ذلك.
السيدة تشانغ،
إذا أعجب صديقك بذلك،
خذها.
هكذا ينبغي أن يكون الأمر.
ما هو لك ولي؟
هو لنا.
هيا بنا نربح المال معاً.
المخرج تشين،
حصلت على بضع زجاجات من النبيذ الأحمر الفاخر.
لنستمتع بها بعد قليل.
الجميع،
الغداء جاهز.
تفضل بالدخول من هنا.
دعنا نذهب.
سأتجاوز الوجبة.
لدي خطط للذهاب لركوب الخيل
مع أختك.
-اليوم؟ ركوب الخيل؟
-نعم.
لماذا لا نأكل أولاً، ثم نركب؟
اطلب منها الانضمام إلينا.
لا، لا، في المرة القادمة.
لدي اجتماع بعد ظهر اليوم
وقد أتأخر.
سأمتنع عن تناول الغداء أيضاً.
لقد خططتما لهذا الأمر معاً، أليس كذلك؟
هل حقاً لا تأكل؟
ًلا شكرا.
دعني أودعك.
لا داعي لذلك، تفضل بالبقاء.
هيا، دعني أودعك.
-سيسي، أحضري علبتي هدايا.
-على الرحب والسعة.
تمام.
تخطينا الوجبة
وذهبنا لركوب الخيل.
هل ستكون لديك طاقة كافية؟
اطلب.
جيانغيان، أنت هنا.
آسف
لإبقائك منتظراً.
لقد عدت للتو من
منزل أخيك.
أجرينا دردشة قصيرة.
وصلتُ للتو أيضاً.
كيف حال أعمال أخي هذه الأيام؟
إنه أخوك. لماذا تسألني؟
سأغير ملابسي. لنبدأ.
دعنا نذهب.
منغ يو,
ساعد السيدة وين في حقيبته.
بالتأكيد.
تمام.
من هذا؟
إنها مساعدتي الجديدة.
لدى شينروي مشاريع العمل والدراسة هذه
مع عدد قليل من الجامعات.
إنها تجيد اللغات،
لذا يمكنها القيام بالترجمة.
أبقيت عليها كسكرتيرة شخصية لي.
منغ يو، سلم على السيدة وين.
[مينغ يو، السكرتيرة الشخصية لتشانغ شين]
مرحباً، آنسة وين.
مرحباً. مرحباً.
نادراً ما يصطحب شين أحداً معه.
يجب أن تتعلم منها.
نعم.
[موقع بناء مركز هانجانج]
رافقني في رحلة أطول قليلاً اليوم.
لا مشكلة.
دعنا نذهب.
السيدة تشانغ،
القرار لك.
تمام.
اذهبوا جميعاً لتغيير ملابسكم أولاً.
على ما يرام.
[مركز هانغتشو للطوارئ]
[شرطة]
وقع انهيار بعد ظهر اليوم
في موقع بناء مركز Hangang
في منطقة تطوير الميناء.
عدد من عمال البناء مفقودون.
بعد الحادث،
خدمات الطوارئ الطبية
والشرطة ورجال الإطفاء
هرعوا إلى مكان الحادث.
لا تزال جهود الإنقاذ جارية.
وقع انهيار بعد ظهر اليوم
في موقع بناء مركز هانغانغ
في منطقة تطوير الميناء.
لم يخرج أحد
منذ وقوع الحادث.
[ليو يي، الشخص المسؤول عن
بناء مركز هانغانغ]
فانغ لي,
خذ ذاكرة USB من الدرج
وأحضرها لي.
سريع.
من هذا؟
أرسلتني السيدة تشانغ لأخذك.
[فانغ لي، زميل ليو يي]
الشخص المفقود هو ليو يي.
كان مسؤولاً عن أعمال البناء
في مركز هانغانغ.
عندما ذهبنا للبحث عنه،
لقد رحل بالفعل.
كان من الواضح أن المكان قد تم تنظيفه.
لكننا مع ذلك وجدنا بعض بقع الدم.
هناك شيء ما ليس على ما يرام.
قد تكون قضية جنائية،
لذلك اتصلت بك على الفور.
سنتولى الأمر من هنا.
شكراً لجهودكم.
على الرحب والسعة.
جينغ،
لقد راجعت تسجيلات كاميرات المراقبة.
انقطعت الكهرباء عن الحي
عندما اختفى ليو يي.
لذا لم يتم تسجيل أي شيء.
لكن الحارس أخبرني أن رجلاً
اسمه فانغ لي
جاءوا يبحثون عنه.
فانغ لي هو نائب رئيس الشركة.
يتفاعلون بشكل متكرر،
إذن، يعرفه حارس الأمن.
فلنبلغ عن هذا أولاً إذن.
تمام.
مباشرة بعد الحادث،
الحكومة المحلية،
شرطة،
والنار
فرق الإنقاذ
هرع الجميع إلى مكان الحادث.
وفي الوقت نفسه،
التحقيق
كانت العملية جارية بالفعل.
عن...
أين تشين ليمين؟
لماذا لم يصل بعد؟
لقد اتصلت به بالفعل.
هو في طريقه.
إذا لم يكن هنا خلال 5 دقائق،
لا داعي لأن يكلف نفسه عناء المجيء على الإطلاق.
اتصل به وأسرع في إحضاره.
تمام.
سكرتير الحزب لي،
العمدة هونغ،
أنا آسف حقاً.
حركة المرور
كان الأمر فظيعاً.
دعني أسألك،
كم عدد الأشخاص المفقودين؟
كم عدد المصابين؟
هل من أحد مات؟
وقع الحادث
فجأةً.
بمجرد أن تلقيت الإشعار،
قمت بتفعيل خطة الطوارئ على الفور
[تشين ليمين،
مدير منطقة تطوير ميناء هانغتشو]
وسارعتُ بنفسي إلى مكان الحادث
لتولي زمام الأمور.
لكن
الخسائر
لا تزال التحقيقات جارية.
وماذا عن السبب؟
كيف اجتازت عملية فحص السلامة
قبل ذلك؟
لم يتوقع أحد أن يقع الحادث
فجأة.
ما زلنا
يجري التحقيق.
أين الجهات المسؤولة؟
أين ليو يي؟
هل ستقول
إن هذا الأمر لا يزال قيد التحقيق أيضاً؟
سكرتير الحزب لي،
العمدة هونغ،
كان الأمر مفاجئاً للغاية.
لقد كان الأمر مفاجئاً للغاية.
مركز هانغانغ
[هونغ موشو،
القائم بأعمال رئيس بلدية مدينة هانغتشو]
ألم يتم بناء ذلك بواسطة مجموعة شينروي؟
أين الشخص المسؤول عنهم؟
لماذا لم يظهروا؟
لقد تواصلنا معهم بالفعل.
رئيس مجلس إدارتهم، تشانغ شين،
هو في رحلة عمل.
ستعود غداً.
هل هي رحلة عمل؟
أم التهرب من المسؤولية؟
ما الذي يحدث مع هذا شينروي؟
أليسوا عادةً من الشخصيات البارزة؟
الآن رحل الجميع،
لم تُعرف الخسائر البشرية بعد،
المقاول في رحلة عمل،
الشخص المسؤول مفقود.
إذن، ما الذي نفعله هنا بالضبط؟
ماذا تريد هانزهو منك؟
المخرج يي،
هل أحرزت أي تقدم من جانبك؟
سكرتير الحزب لي،
تم الآن تسجيل اختفاء ليو يي رسمياً.
شرطتنا
لقد نشروا فريقًا من النخبة
لإجراء
تحقيق على مستوى المدينة.
لقد حصلنا بالفعل على بعض الخيوط.
سأعطيكما كليكما
تقرير مفصل بعد الاجتماع.
حسناً إذاً،
قضية ليو يي
سيتولى المدير يي الأمر.
أيها المدير تشن، ستتولى أنت المسؤولية
- عملية الإنقاذ وما تلاها.
- مفهوم.
أما فيما يتعلق بالتحقيق في الحادث،
أعتقد أن مدينتنا
يجب أن تشارك بشكل مباشر.
ماذا تعتقد؟
مركز هانغانغ
يُعد مشروعاً رئيسياً لمدينتنا.
أرسلت حكومة المقاطعة أشخاصاً
عدة مرات لتوجيه عملنا.
لقد أكدوا مراراً وتكراراً
أنه يجب علينا أن نكون حذرين ومتأنينين.
لكن ماذا حدث؟
لا تزال المشاكل قائمة.
أليس هذا محرجاً يا هانغتشو؟
أمام المقاطعة بأكملها؟
أوافق على رأي العمدة هونغ.
سنشكل فريق تحقيق خاص.
سأقودها بنفسي،
مع تعيين العمدة هونغ نائباً له.
يتوقف المشروع فوراً -
تحقيق شامل.
وماذا عن شينروي؟
ألا ينبغي النظر في ذلك أيضاً؟
بالطبع.
وسيتم التحقيق في الأمر بدقة.
لا استثناءات.
تفضل بالجلوس.
العمدة هونغ،
هل لديك مشاكل؟
هل هذا مرتبط بعمل مكتب الأمن العام لدينا؟
إذا كانت لديك أي مخاوف،
فيرجى التحدث مباشرة.
نعم،
حادث بناء هذا
أشعر بالإرهاق الشديد.
عليك أن تفهم
أنا مجرد قائم بأعمال رئيس البلدية.
مجرد كلمة "تمثيل"
يجعل الأمور صعبة للغاية بالنسبة لي.
نحدد المشاكل ونحلها.
أليس هذا الاجتماع اليوم؟
تحديداً لحل هذه المشاكل؟
نعم،
قل لي بصراحة،
كيف تسير التحقيقات؟
ما الذي سيحدث في قضية ليو يي؟